Repository: DinggiDing/LPNotiSys
Catalog: Sources/LPNotiSys/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# 알림 문구 스타일
source: Notification message style
ja: 通知内容のスタイル
ko: 알림 문구 스타일

# 동기부여를 받도록 원하는 스타일을 선택하세요
source: Choose your preferred style to stay motivated
ja: モチベーションが上がるよう好きなスタイルを選んでください
ko: 동기부여를 받도록 원하는 스타일을 선택하세요

# 마음에 들어요
source: Love it!
ja: お気に入り
ko: 마음에 들어요

# 꾸준한 일기 작성을 위한 나만의 알림 설정하기
source: Set personalized reminders for consistent journaling
ja: 日記を着実に書くためのMy通知設定
ko: 꾸준한 일기 작성을 위한 나만의 알림 설정하기

# 다음으로 표시
source: Mark as next
ja: プレビュー表示
ko: 다음으로 표시

# 알림
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

# 꾸준한 일기 작성을 위해
source: For consistent journaling
ja: 日記を着実に書くため
ko: 꾸준한 일기 작성을 위해

# 알림 켜기
source: Turn on Notification
ja: 通知を許可
ko: 알림 켜기

# 시간 지정하기
source: Set a time
ja: 時間を指定
ko: 시간 지정하기

# 알림 시간
source: Notification time
ja: 時刻
ko: 알림 시간

# 알림 시간 설정하기
source: Set Notification time
ja: 通知時間の設定
ko: 알림 시간 설정하기

# 알림 문구 설정하기
source: Set Notification style
ja: 通知内容の設定
ko: 알림 문구 설정하기

# 힘을 주는 메시지
source: Empowering message
ja: 元気をくれるメッセージ
ko: 힘을 주는 메시지

# 생각을 자극하는 질문
source: Thought-provoking question
ja: 考えを刺激する質問
ko: 생각을 자극하는 질문

# 마음을 울리는 말
source: Heartfelt message
ja: 心に響く言葉
ko: 마음을 울리는 말

# 영감을 주는 명언
source: Inspirational quote
ja: ひらめきを与える名言
ko: 영감을 주는 명언

# 자신을 돌아보는 시간
source: Time for self-reflection
ja: 自分を振り返る時間
ko: 자신을 돌아보는 시간

# 오늘의 일기를 작성하고 성취감을 느껴보세요! 작은 기록이 큰 변화를 만듭니다!
source: Write today's journal and feel accomplished! Small entries create big changes!
ja: 今日の日記を書いて達成感を感じましょう！ 小さな記録が大きな変化をもたらします！
ko: 오늘의 일기를 작성하고 성취감을 느껴보세요! 작은 기록이 큰 변화를 만듭니다!

# 오늘 하루 중 가장 행복했던 순간은 무엇인가요? 오늘 무슨 일이 있었나요? 지금 적어보세요!
source: What was the happiest moment of your day? What happened today? Write it down now!
ja: 今日一日の中で最も幸せだった瞬間はいつでしたか？ 今日はどんなことがありましたか？書いてみましょう！
ko: 오늘 하루 중 가장 행복했던 순간은 무엇인가요? 오늘 무슨 일이 있었나요? 지금 적어보세요!

# 마음을 정리할 시간이 필요하지 않으신가요? 오늘 하루의 감정을 일기로 풀어보세요.
source: Do you need time to organize your thoughts? Pour out today's emotions into your journal.
ja: 気持ちを整理する時間が必要ではないですか？ 今日一日の感情を日記に書き出してみましょう。
ko: 마음을 정리할 시간이 필요하지 않으신가요? 오늘 하루의 감정을 일기로 풀어보세요.

# ‘오늘의 작은 한 걸음이 내일의 큰 도약이 된다.’ ‘기록은 기억을 붙잡는 사슬이다.’
source: 'Today's small step is tomorrow's big leap.' 'Journaling is the chain that captures memories.'
ja: ‘今日の小さな一歩が明日の大きな飛躍につながる。’ ‘記録は記憶をつなぎとめる鎖である。’
ko: ‘오늘의 작은 한 걸음이 내일의 큰 도약이 된다.’ ‘기록은 기억을 붙잡는 사슬이다.’

# 오늘 하루를 되돌아보며 느낀 점을 적어보세요. 자신을 돌아볼 시간을 가지세요.
source: Reflect on your day and write down your thoughts. Take some time for self-reflection.
ja: 今日一日を振り返りながら感じた点を綴ってみましょう。 自分を見つめ直す時間を作りましょう。
ko: 오늘 하루를 되돌아보며 느낀 점을 적어보세요. 자신을 돌아볼 시간을 가지세요.

# 격려형
source: Encouraging
ja: 応援タイプ
ko: 격려형

# 질문형
source: Question
ja: 質問タイプ
ko: 질문형

# 감성형
source: Emotional
ja: 感情タイプ
ko: 감성형

# 명언형
source: Quote
ja: 名言タイプ
ko: 명언형

# 반성형
source: Reflective
ja: 内省タイプ
ko: 반성형

# 오늘의 일기를 작성하고 성취감을 느껴보세요!
source: Write today's journal and feel accomplished!
ja: 今日の日記を書いて達成感を感じましょう！
ko: 오늘의 일기를 작성하고 성취감을 느껴보세요!

# 오늘 하루 중 가장 행복했던 순간은 무엇인가요?
source: What was the happiest moment of your day?
ja: 今日一日の中で最も幸せだった瞬間はいつでしたか？
ko: 오늘 하루 중 가장 행복했던 순간은 무엇인가요?

# 마음을 정리할 시간이 필요하지 않으신가요?
source: Do you need time to organize your thoughts?
ja: 気持ちを整理する時間が必要ではないですか？
ko: 마음을 정리할 시간이 필요하지 않으신가요?

# ‘오늘의 작은 한 걸음이 내일의 큰 도약이 된다.'
source: Today's small step is tomorrow's big leap.
ja: ‘今日の小さな一歩が明日の大きな飛躍につながる。'
ko: ‘오늘의 작은 한 걸음이 내일의 큰 도약이 된다.'

# 오늘 하루를 되돌아보며 느낀 점을 적어보세요.
source: Reflect on your day and write down your thoughts.
ja: 今日一日を振り返りながら感じた点を綴ってみましょう。
ko: 오늘 하루를 되돌아보며 느낀 점을 적어보세요.
